# Warships!

# ТЗ

Нужно реализовать текстовую многопользовательскую онлайн-игру в Telegram.

Действие игры происходит на архипелаге. Каждый из островов архипелага принадлежит одной из фракций. Каждый игрок состоит в одной из фракций и не имеет возможности смены фракции в ходе игры.

Каждый игрок владеет кораблем. Игру он начинает со стандартным кораблем. Имеется возможность покупать другие корабли.

Пользователь может перемещаться между портами, принадлежащими его фракции. Также есть возможность захватывать порты, принадлежащие противнику. Захват порта приносит пользователю деньги. Альтернативным способом заработка является торговля между портами, находящимися под контролем фракции пользователя.
Перемещения не осуществляются моментально: по завершении каждого действия пользователя ему приходит сообщение, сообщающее результат выполнения действия.

Пользователи должны иметь возможность играть одновременно в одном и том же мире. Состояние о игровом мире должно храниться в базе.
Должна быть возможность сменить имя пользователя и переименовать корабль. При покупке нового корабля пользователь может продать старый корабль или оставить его по месту текущего нахождения.

Для периодического выполнения обработки завершения действий (путешествий, торговли, атаки) используется библиотека quartz. В качестве СУБД используется H2.

# Запустить бота:

`./gradlew run`

# Играть:
Бот доступен по никнейму @OopHomeworkBot

1. Написать `/start`
2. Играть!

На протяжении всей игры присутствуют кликабельные кнопки, поэтому необходимости в дополнительном погружении в игру нет.
Игра состоит из противостояния двух фракций за власть над островами. Игрок может путешествовать между островами
своей фракции, торговать между островами своей фракции, захватывать порты оппонента. На заработанные деньги он может
приобрести новый корабль. Также приобретенное золото можно тратить на улучшение обороноспособности союзных городов.

# Запустить тесты
Чтобы запустить тесты, нужно перейти в корневую директорию проекта и выполнить команду `./gradlew test`
